오늘
세션 주제
돈의 흐름을 잡아라 트라이앵글
비즈니스입니다
드라이앵글 비즈니스라고 검색하지
마세요 이거 내가 만든 말이에요
여러분이 네이버에다
구글이나 뭐 그런데 검색해도 뭐 안
될 겁니다
그럼 섹션을 한번
시작해
봅시다 여러분
자 돈은 흐르고 있습니다 여러분 이걸
알아야 돼요 돈은 흐르고 있어
돈은 멈춰 있지 않고요
계속
흐릅니다
여러분들 그 은행 계좌에다가 돈 넣어
놓잖아요
그러면은 그 돈은 여러분 계좌에 멈춰
있을까요
과연 그 돈은 여러분의 계좌에 멈춰
있을까
돈은요 계속 흐릅니다 여러분이
은행에다가
돈을 넣은 순간에 여러분의 돈은
은행이 투자를 하는데 사용해요
그리고 사람들한테 돈을 대출해 주는데
씁니다 그래서
걔네들은 거기서 이자를 먹고요
차익을 먹습니다
여러분의 돈은요
멈춰있던 적이 없어요 멈춰 있던 적이
돈은
항상
흐르고 있습니다
돈은 만들어지는게 아닙니다 여러분
남한테 뺏어오는 것 내 주머니에서
돈이 나가면 누군가 내 돈을
뺏어갔다는 뜻이에요
즉 돈은 멈춰 있지 않고 계속
누군가의 주머니에서 누군가의 주머니로
흐르고 있다는 거죠
돈의 흐름을 이해하고 흐르는 물줄기
사이에서 고기를 낚아 칠 수 있는
역을 갖는게 정말 중요합니다 여러분
이게 내가
돈은 흐른다는 걸 이해해 이해를 해야
된다는 이유예요 여러분
이거를요 이해를 하고 있는 사람이
많지 않습니다 여러분도 지금 내 말을
들었을 때
고개를 끄덕끄덕하고 있었을 거야 어
맞는 말이지 뭐 틀린 말은 아니지
근데 여러분이 진짜이 말을 뼈저리게
느끼고 있었습니까
돈이 흐르고 있다는 걸
아마 아닐 겁니다
그냥 이론상으로 내 머릿속에서 어머
돈은 흐르겠지
틀린 말 아니지이 정도가 다였을
거라고
내가 이런 개념에서 만든 단어가 바로
트라이앵글 비즈니스입니다
트라이앵글 비즈니스란 뭐냐 돈이
흐르는 연관된 사업 세계를
이어붙임으로써
돈은 그 안에서 돌고 돌게 되고
돈의 흐름을 시장에 맡기는게 아니라
흐름을 이해함으로써 내 사업 모델로
승화시키는 작업입니다
말이 좀 어렵죠 여러분
세션을 듣다 보면 이해가 될 거예요
어떤 사장의 사례를 제가 하나
말씀드릴게요
강남에서 불법 도박장을 운영하는
사장이 한 명 있습니다 여러분 사설
도박장 룸살롱 호스트바를 갖고 있어요
그리고이 업장들의 거리는
도보로 3분 내지는 5분 간격을 두고
있습니다
왜일까요 이게 도대체 왜 트라이앵글
비즈니스라 그럴까
사업장이 3개가 있으니까
자 트라이앵글 비즈니스 첫 번째
사례입니다 여러분
도박장
룸살롱
호스트바
도박장에서 여러분
도박을 하는 새끼들이 뭘 제일 많이
하는 줄 알아요
여러분들 한번이 예측을 해보십시오
도박을 하는 새끼들이
뭘 제일 많이 할까요 여러분
지금 유튜브 하고이 송출 시간 간격이
좀 차이가 나가지고 뭐 기다려
주겠습니다 여러분 한번 제 질문에
대답을 해 보십시오
도박하는 애들이 돈을 따면
뭘 제일 많이 할 것 같아요
도박하고
돈을 따면요
룸살롱을 가거나 떡을 치러 갑니다
여러분
룸살롱을 가거나
떡을 치러 가요
이게 그냥 도박하는 새끼들 특성이야
여러분
도박하는 새끼들이 그거를 막 은행에
저축해 가지고 오케이 내가 오늘 [__]
몇백만원 벌었어 내일도 몇백만원 벌어
가지고 나는
월급을 몇 억을 맞출 거야 이런
알량한 꿈을 꾸지 않습니다
도박해가지고 돈을
딴 새끼들은 그걸 가지고
여자를 따먹으러 가요
존나 원초적인 애들이야 왠 줄 알아
도박에 사람이 왜
미치냐면이 도파민의 중독이 되는
거거든 여러분
도박에서 나오는 도파민이 그 도파민의
양을 이길 수 있는게 없다 그럽니다
섹스조차도
도박하면서 나오는 도파민을 따라가지
못한대요
그러니까 얘네들은 도파민 중독이 돼
있어 가지고
도박을 하는 애들이야
그러면은
도박이 끝났어 그럼 얘네한테 이제 그
도파민을 그 다음으로 많이 생성해 줄
수 있는게 뭐냐
여자입니다
근데 얘네들이 돈을 땄어 도박장에서
그러면 여러분 그 돈은 누구
주머니에서 꺼내온 겁니까 지금
얘네가 도박장에서 돈을 땄어
그 돈을 누구 주머니에서 꺼내 온
거예요
도박장 주머니에서 꺼내왔죠
그리고 그 돈을 그 옆에 제일 가까운
룸살롱에 가가지고 씁니다
근데 또 재밌는 거
이 새끼가 100만원을 땄다고 칩시다
여러분
그리고 100만원으로 이제 술을
마셨어요
근데 그 100만원이 정부다 저
가게로 들어오나요 여러분 저
100만원이 전부 다 저 가게로
들어와요
룸살롱을 가본 사람들은 알겠지만 뭐
아가지 아가씨 티씨다 뭐다 뭐 하면서
뭐 붙는게 많습니다 그리고 아가씨
tc로 돈이 좀 많이 빠져요 그럼
이제 그 도박장에서 나온 돈은
사장에게 술값으로 들어왔지만 일부는
아가씨들 주머니로 들어갔습니다
근데 아가씨들이 제일 많이 가는 데가
어딜까요 여러분 아가씨가 나가 가지고
정상적인 연애를 할 것 같아요
곧바를 갑니다 얘네는 호빠 왜 호빠를
가냐면
지들이 남자들 비위 맞추고
듣기 싫은 소리 들으면서
봉사를 했잖아 그래서
얘네는 호빠를 다녀요 가가지고
남자한테 똑같이 풀라고
룸싸롱에서 언니들은 돈을 벌어 가지고
호스트바를 갑니다 그 근처에 있는
근데 여러분들
호빠다니는 새끼들이
뭘 제일 좋아하는 줄 알아요
오빠 다니는 새끼들이
도박을 제일 좋아합니다
그래서 거기에서 영업하는 상무 같은
애들이 있잖아
얘네 데리고 이사장 지금 마이크 누구
켜져 있는데 마이크 좀 꺼주세요 그
디코
저
호빠 상무가 호빠 선수들을 데리고 저
사장의 도박장을 데리고 갑니다
그러면요
얘네는 버는 돈을 다 도박장에 갖다
박아요
이게
돈의 흐름을 이해하니까 만들어지는
사업
구조입니다이 사람은 돈을 잃어도
무섭지 않고요
돈을 벌면 더 봅니다
이게 트라이앵글 비즈니스예요
돈의 흐름을 안다는 건요 나의
익스펜스 비용
리스크
위험도조차
4개 기회가 되게 만드는 겁니다
도박장의 리스크가 뭔가요 여러분
도박장애 리스크가 뭐예요
손님이 뒀다가는 거죠
근데 그 딱 한 돈이 결국엔
돈의 흐름을 만들어 놓으니까 나한테
다시
돌아옵니다
리스크조차
기회가 되는 거예요 그리고 그
사람들이 돈을 가져올 때 호빠
선수들이 과연 자기가 번 돈만
가져올까이 새끼들 대출해서까지 도박을
합니다
이게 여러분 가장 정석적인
교과서적인 트라이앵글 비즈니스에요
그럼 과연
어쨌든이 사설 도박장은 불법이잖아
근데 우리는 절대 불법을 다루지
않습니다 이건 그냥 예시로 들어준
거고요
그러면은 과연 불법적인 것만 가능하냐
이런
질문이 들 수도 있어요 여러분
자 트라이앵글 비즈니스 두 번째
케이스입니다 이거는 내가 생각을 한
건데
리뷰 업체가 지금 우리가 갖고 있죠
뉴오더 안에 그럼 리뷰를 써주는
애들은 도대체 뭐가 필요할까요 대신
글 써주는 애들이 필요합니다 그리고
원고팜이라는 사이트가 있어요 원고팜
얘네들이
원고를 대신 대필해주는 업체입니다
그리고 얘네가 어디에다가 돈을 버냐
블로거를 다른 업체 그 여러분들
보면은
블로거들 데리고 리뷰해주는 업체들
있잖아요
얘네들이 보통 블로거를 누구랑
연결시켜주냐면이 원고를 써주는 업체랑
연결을 해 준다고
그리고 그 블로거를 다루는 업체는
누구한테 돈을 받냐
리뷰 업체한테 돈을 받습니다 여기서도
돈이 돌고 있어요
만약에 여러분이이 세계 업체를 다
가지고 있다면
결국
여러분의 비즈니스 안에서 돈이
돌고 돈다는 거예요
그래서 내가 뉴오더 안에서 여러 가지
사업이 만들어지길 기대하고 있는 거고
여러분이
여러 가지 사업을 만들 수 있게 내가
도와주는 겁니다
이 트라이앵글 비즈니스의 내수 경제를
만들라고이 안에서
돌아가는 돈의 흐름만으로도 우리가
전부 부자가 될 수 있다고
이게 왜 내가 맨날 리오더는 기회가
됩니다 여러분이 리오더에 있는
것만으로도 평범한 사람들보다 잘 살
겁니다 여러분이 어떻게 못 살겠습니까
여러분이 어떻게 그지같이 살겠습니까
이런 말을 했던 이유가
결국엔 이것 때문이에요 나는 지금
이미이 안에서
트라이앵글 비즈니스라는
돈의 흐름을 만들고 있거든
그 물살을 만들어내면 우리가
결국 내수 경제가 돼요
그리고이 내수 경제 안에이 물살 안에
몸을 담고 있는 사람들은 자연스럽게
돈을 벌게 됩니다
이게
리오더가 기회라고 말했던 이유 중의
하나예요
자 트라이앵글 비즈니스 세 번째
케이스입니다 여러분 이거는 내가 직접
만든 거예요
이제 이론적인 얘기를 떼놓고 내가
직접 어떻게 했는지 한번
얘기를 해봅시다 여러분 여러분도
알다시피 저는 이제
본업이 무역하고 유통 쪽으로 하고
있습니다 이게 제 본업이에요
그럼 내 돈은 어디로 가나요 여러분
저는 돈을 누구한테 내요
무역하고 유통을 할 때
저는 돈을 누구한테 냅니까 여러분
또싱 업체에다 냈겠죠 누군가가 저한테
마스크를
10만장을 구해달라고 했습니다
그럼 나는 그 마스크를 어디가서 구해
물건 주는 소싱 업체한테 가서
구하겠죠 내 돈은이 소싱 업체한테
갔습니다
근데 나는 반찬가게를 차려놨어요
여러분 그래서 어떻게 했냐이 소싱
업체에서도 이제
점심에
캐터링 서비스를 통해서 직원들을 밥을
주문할 거 아니야
난 여기다가 내 반찬가게
캐터링을 붙여줬습니다
그래서 내가 준 돈의 일부는 다시
나한테 돌아온다고 이렇게 나는
반찬가게도 가지고 있잖아 그리고 저는
무역하고 유통을 하기 때문에 저는
야채도 구할 수 있고요
고기도 구할 수 있고 그리고 수산물도
구할 수 있습니다
반찬가게에서는 뭐가 필요하죠
여러분들 반찬 가게에서 뭐가
필요합니까
반찬가게에선 재료가 필요하죠
재료 매입을 내
본사한테 합니다
이렇게 소싱 업체한테 나갔던 돈이
다시
돌고 돌아서 반찬가게를 통해 나한테
돌아오게 만들어 놓은 거예요
이게
트라이앵글 비즈니스 있습니다 여러분
여러분이 모든 꼭짓점을 가지고 있을
수도 있고요 여러분이
꼭짓점을 두 개만 갖고도 여러분한테
돈이 다시 돌아오게 만들 수도
있다고이
물살이 물의 흐름을 만드는게
돈의 흐름을 만드는게
트라이앵글 비즈니스에요 여러분
그래서 밑에 보면 제가 써놨죠 나는
무형 유통에서 알고 있는 공장장리
소싱 회사들 중 회사에서 점심을
제공하는
회사의 db를 확보하여 내
반찬가게에서 캐터링 서비스를 통해
반찬가게 매출을 올리고 있다 그리고
반찬가게 내가 갖고 있는 무형
유통사를 통해
재료를 매입하기 때문에 내가 물건을
매입하면서 지불했던 소싱 업체의
수익은 반찬가게로 그리고 다시 내
회사로 돌아오면서
돈이
돌아온다고
돈이 이렇게 돌립니다 여러분
여러분이 이런
돈의 흐름을 만들 수 있으면 여러분이
어떻게 부자가 안 될 수 있을까요
여러분이 이런 돈의 흐름을 만들 수
있으면 어떻게 가난하게 살겠냐고
여러분이 돈을 지배하고 있는데
그랬고 레드가 말하죠 지금 이걸
형성하면 돈 복사가 쭉쭉 되겠네
맞아요 이게
돈 복사입니다 그리고 카마가 또
말하죠 이미 확보가 중요한 이유다
맞습니다 나는
리오더에서 여러분들한테 강조하는 것
중에 중요하지 않은게 없어요 여러분
이게 왜 중요해 [__] 내가
10 몇 만원씩 내고 있는데
[__] 한다는게
DB 확보
이걸 이해 못하기 때문에 가난한
겁니다
가난한 사람들은 이유가 딱히 없어요
여러분 그냥
멍청해서 가난한 거예요
세상을 이해하지 못하고 돈을 이해하고
있지 않기 때문에
형이 흐르다가 새는 돈이 예상되는
그거 막는 건 어떻게 하나요
돈이 새는 거는 어느 정도 있겠지
왜냐면 물이 흐르면 그냥 그 물길만
따라서 흐르지 않잖아
강물을 봐도 물이 막 튀기잖아 밖으로
그거는 어쩔 수 없는 거지
근데 중요한 거는 그 물줄기가 나한테
돌아오게 형성이 되어 있냐는게 중요한
거지
그치 그 물줄기가 다시 난 나를
돌아오게 나를 향하게
형성돼 있다면 그걸로 오케이입니다
여러분
트라이앵글 비즈니스를 하나 더 봅시다
뉴오더라는게 있습니다 여러분
뉴오더 지금까지는 뉴오더에서 뭔가를
소싱을 하고 물건을 구해주고 기회를
줄 수 있는 사람은 나밖에 없어요
근데 우리 좀 더 멀리 보자고
뉴오더라는 걸 좀 더 크게 봅시다
우리 모두가 속해 있는
뉴오더라고 봅시다
뉴오더는요 여러분 더 프레쉬한테
장어라는 아이템을 줍니다
그리고 더 프레시는요 여러분
나문희 형님이 이제 할 오프라인
마켓에다가
장어와 대게를 대줍니다
그리고
남은 마켓이 만약에 커지게 된다면
이 말은 곧
뉴오더의 클라이언트가
늘어난다는 뜻이죠 나중에 리오더에서
입던 빤스를 팔고 싶어도
팔 사람이 생기고 사가고 싶은
사람들이
생기는 거라고
이게
트라이앵글 비즈니스입니다 그래서
지금은 내가 밑에 써놨죠
파일은 인맥과 일정 투자금을 운용하여
더 프레쉬라는 사업체가 클 수 있게
도와주고 있다 더 프레쉬는 나무
마켓에게 물건을 팔아 준다 남은
마켓이 커짐으로써 더 프레쉬의 매출이
올라가고이 말은 곧 뉴오더의
클라이언트가 늘어난다는 것이다
리오더의 자리엔 아이템이 있는 뉴오더
멤버라면 누구든
들어올 수 있다
이해됐어요 여러분 지금
여러분은 지금 내가 료더에서
만들어주는 프로젝트가 그냥 그때그때
라이브로 막 아무거나 던져주는 거라고
생각할 수도 있겠지만 난 지금이
물줄기를 만들고 있는 겁니다
나는 필요하지 않은 사업은 만들지
않아요 여러분 그 말은 나는
여러분들한테 필요하지 않은 프로젝트는
만들어 주지 않는다는 겁니다
결국에 나중에이 뉴오더의 자리에
들어갈 수 있는 건
뉴오더에 가입돼 있는 여러분 뿐이라고
여러분이 어떤 아이템을 개발하든
무하든 사오든
여러분은이 db를 통해서 여러분의
물건을 팔 수 있다는 거예요
이 뉴오더의 자리엔
누구든 들어올 수 있습니다
여러분이 어떻게 평범하게 살겠어요
어떻게 평범하게 살겠습니까
더 프레쉬의 자리에도 위파마시가
들어갈 수 있습니다
이게 지금
뉴오더라는 곳이 갖고 있는 기회예요
내가 그랬죠 여러분
뉴오더는 여러분한테 성공을 보장하는
곳이 아니라 여러분의
성공 확률을
기존에 여러분이
기존에 여러분이 갖고 있는 성공
확률에
30%를 더해주는 곳이라고
이해가 됩니까
돈의 흐름을 안다는 건 아까도
말했지만 돈의 흐름을 안다는 건 나의
비용 또는 리스크조차 4개 기회로
만들 수 있다는 것입니다 여러분
이게 여러분이 돈의 흐름을 안다는게
정말 중요한 이유에요
한 가지 사업만 할 건가요 여러분
아니면
돈의 흐름을 보고 모든 유통 과정을
지배할 건가요
통합 경영이라고 그러죠
vertical integration
try angle 비즈니스는
곧 카르텔입니다 여러분
카르텔 우리가
항상
그렇게 말을 많이 하고
원하고 있는 카르텔
그리고 여러분들 한번 하림이라는
회사에 대해 한번 얘기를 해봅시다
닭고기 전문기업 하림은 전라북도
익산시 황등농장에서
시작하여
1986년 주 하림 식품을 설립하고
3장 농장 공장 시장 통합경영 벌티컬
인테그레이션을 제시하여
식품산업의 새로운 길을 열었습니다
내가 그랬죠이 트라이앵글 비즈니스를
이해하고 있는 사람들은 다 재벌이
됐다고 다 대기업이 됐다고
이게 아 잠깐만 할인에 대해서 좀 더
설명을 해줘야겠다
그러니까 여러분들 지금 하림이 왜
무섭냐면 얘네는요 농장도 갖고 있고요
가공하는 공장도 갖고 있고요
자기들 물건을 팔 수 있는
시장도 갖고 있어요
3장
트라이앵글을 만들어 버렸죠
왜 대기업들이
존나게 계열사를 만들어 대고
존나게 지들끼리 돈을 돌리는지 알겠지
이겁니다 여러분
트라이앵글 비즈니스를 이해한 사람들은
다 재벌이 됐다고 다 대기업을
만들었다고
여러분들한테 부자 되는 법을 가르쳐
주고 싶으면 이걸 알려줘야지 왜
쟤네가 존나게 계열사를 만들어 되는지
왜 쟤네가 저런 식으로 비즈니스
모델을 형성하고 있는지
근데도
밖에 나가면 돈 좀 벌어봤다 제가 돈
버는데 도사입니다 제가 돈을 존나 잘
법니다 여러분들 내 얘기만 들으면
여러분도 부자가 될 수 있습니다
지껄이고 있는 새끼들이
이거에 대해 얘기하는 사람이 한 명도
없다고 왜
딱 그 수준의 돈 밖에 못 벌어
봤으니까
재벌들이 어떻게
재벌이 됐는지 알지 못하니까 주변에
재벌도 없고
본인이 재벌이 될 수 있는 깜냥도 안
되고
재벌이란 소리를
들어본 적도 없고 그냥
병신들끼리 엉켜서
병신이 병신한테
돈 버는 법을 가르쳐 주겠다고 설치고
있으니까
병신들 사이에서는 최고 병신일지
모르겠습니다
정상인들 사이에 들어오기에는
너무
병신이니까
여러분들 아마 지금 다 돈에 관심이
많은 사람들이었을 거예요 지금
리오더에 들어온 사람들은 여러분들
돈 버는 얘기
돈 버는 법 알려주겠다는 영상 세상에
돈의 흐름을 말해준다는 새끼들 이런
거에 대해 얘기해줬던 새끼가 있습니다
이런 거에 대해 이해하고 있는
새끼들이 있어요
없어요 왜
얘네는 여러분들 수준이거든 여러분한테
가르쳐 줄게 없거든 대가리 안에
여러분들 주머니에서
돈을 어떻게 끝낼까 밖에 생각을 안
하거든
뻔합니다 여러분
간단해요
나는 그냥
내가 이거 한번 내가 뉴오더 세션
때도 얘기한 적이 있었지만 그 사람의
저의 그 사람의 진짜 속마음을 알고
싶으면 그 사람의 말을들을게 아니라
그 사람의 행동을 보라 그랬어요
나는 지금 내가 지금 이번 달에만
리오더 멤버를 4명 만났나 다섯 명만
다섯 명만 났나 아마 그럴 거예요
내가 정확히 몇 명을 만났는지는
기억이 안 나는데 아마 남은이 형님은
내가 다음 주에 만나게 될 겁니다
어차피 저거 시작을 해야 되니까
내가 그러죠 나 여러분들 주머니에서
나오는 10만원 100만원에 관심
없다고
뉴오덤 멤버들 중에 나한테 그런
사람들이 있습니다
형님
밥을 한번 같이 먹어주세요 그럼 제가
형님한테 100만원을 내겠습니다
형님 1시간만 저한테 내주세요
그러면은 제가 형님에게 100만원을
결제하겠습니다
뉴오덤 멤버들 중에 이런 사람들이
많았어요
내가 뭐라 그랬어요
똑같은 대답을 들었습니다 그 사람들
모두가 나한테
쓸 백만원이 있으면 너 부모님 밥을
사드리라고 나는네 100만원이 없어도
잘 먹고 잘 사는데 너희 부모님은
너가 그 100만원으로 밥을 사
드리면
정말 행복해 하실 거라고
그 사람의 행동을 보시면 됩니다
여러분 내가
객 거지 새끼고 내가 여러분들
주머니에서 돈 꺼내는 거 밖에 관심이
없으면 난 그 돈을 받았겠지
만나가지고 그냥 밥 한 끼 먹으면서
여러분들한테 대충 설교하고 갔겠지
바쁘다 그러고
여러분들 나한테 그런 질문 하지
마세요 당신은 진짜입니까 내가 당신
말 믿어도 됩니까 그냥 내 행동을
보시면 돼요
내 행동이 입증하고 있습니다
더 프레쉬라는 정말 비전이 좋고
훌륭한 회사 물론 이게 나 혼자 만든
건 아니에요
특히 하식이 형님이 정말 고생 많이
하셨고 그 외에 지부장들 그리고
여러분도 고생을 많이 했습니다
근데 나는 저 회사를 내가 가져가야지
그런 생각을 하지 않고 그냥 바로
여러분한테 줬잖아
여러분들끼리 서로 돈을 벌고
여러분들끼리 서로 돈을 돌리게
만들었잖아 왜 나
회사 많아 여러분
하는 사업 많습니다
저 회사나 준다고 저 사업하나
여러분한테 준다고
앞으로 내가 리오더에서 여러분한테
사업체 10개 준다고 해서 저 안
망합니다
여러분한테 사업체를 30개를
만들어줘도 내 머릿속에 사업 아이템은
100개가 넘게 있어요 여러분
행동으로 보시면 돼요
그리고 여러분도
행동으로 입증하시면 됩니다
여러분이 나한테 아무리 번지르르하게
말해도 난 여러분의 말을 믿지 않아요
난 여러분의 행동을 볼 뿐이지
그러니까 나가서 행동하십시오
그래서 결국 트라이앵글 비즈니스란
작게 보면 나의 비용 리스크로 뺏긴
내 돈을 다시 나에게 돌아오는 구조를
만드는 것입니다
작게 보면
크게 보면 통합경영을 통하여 불필요한
비용과 리스크를 줄이고
시장을 잠식해버리는 비즈니스
모델이에요 이게 트라이앵글
비즈니스입니다 여러분
그래서 왜 뉴오더는 기회가 될까요 왜
뉴오더는 기회냐 누차 말했지만 듀오더
안에서 타인의 성공은 곧 나에게 기회
성공으로 이어질 수 있으니
절대 남의 성공을 질투하거나 방해하지
말라고 했죠 오히려 도와주라 그랬어요
누군가 아이디어가 있고 뭔가를 하고
싶으면 여러분이
적극적으로 도와주라 그랬어이 사람이
성공할 수 있게이 사람이 돈을 벌 수
있게
왜
왜 여러분은 리오더 안에서 타인이
도움을 청하면 최대한 도와주고
적극적으로 프로젝트에
임해야 할까요 여러분
그게 설령 내 사업이 아닐 지언정
비록 그 사업이 내 사업 내가
주관하는 프로젝트는 아닐지언정
결국
어떤 사업이든 트라이앵글 비즈니스로
이어질 수밖에 없다고
드라이앵글 비즈니스가 안 만들어지는
사업은 없습니다 여러분 세상에
세상에 트라이앵글 비즈니스가 안
만들어지는 사업이 없어요이 말은 곧
뉴오더 안에서 성공한 프로젝트
성공한 사업이 등장할수록 해당
성공으로부터 파생되어 나오는 기회는
무수히 많아진다는 거겠죠
이래도 여러분은 지금
다른 사람의 사업 내 꽌시의 사업
유오더 멤버의 사업을 안 도와줄
겁니까
아직도 여러분은 누군가가 뭔가 하고
싶어서 여러분들 화력 지원 좀
해주십시오 할 때 안 도와줄 거냐고
내 사업이 아니니까 내가 당장 돈
버는게 아니니까
여러분의 그런 이기적인 생각이 결국
여러분의 기회를 죽이고 있는 겁니다
그래서 나는 어떻게 한국을 정복할
거냐
뉴오더라는 시스템은 함께 성공하는
관심문화를 기반으로 한
통합 경영의 중추가되는 플랫폼이에요
여러분
여기는 플랫폼이라고 여러분이 성공을
할 수 있고 기회를 얻을 수 있는
플랫폼
즉 한 가지 사업 두 가지 사업에서
파생되어 나오는 비즈니스 모델은 결국
료더 안에 수많은 사업들이 존재하게
만들 수 있을 거고요 이게 만들어진지
세 달도 안 된 단체 안에서 이미
10개에 가까운 프로젝트 사업이
존재할 수 있는 이유입니다
내가 이걸 이해하고 있기 때문에
이렇게 수많은 돈벌이가 존재하고
수많은 성공이 가지처럼 연결될 수
있는 카르텔을 갖고 어떻게
한국을 정복하지 못할 수가 있겠습니까
여러분
지금 뉴오더 안에 존재하는 사업만 몇
개입니까 여러분
리오더 안에 존재하는 돈벌이만 해도
몇 개예요 지금 저 프로젝트 수만
세지 마시고 프로젝트에 정식으로
등록돼 있지 않지만 우리가 돈 벌 수
있다고 알고 있는게 총 몇 개입니까
10개가 넘어가요 여러분
그리고
앞으로
얼마나 많은 프로젝트
얼마나 많은 사업 아이디어 얼마나
많은 기회가
생겨날까요이 안에서
아직도 저한테 개인 톡으로 이런
질문을 정말 많이 합니다
형님 아이디어가 떠오르지 않습니다
형님 제가 경험이 부족해서 사업
구상이 안 됩니다 사업 아이템은
꼭 내가 만들어야 되는 건 아니에요
여러분
뉴오더 안에서 자리를 잡아가고 있는
윤곽이 잡혀가는 비즈니스 모델들을
보고 그 비즈니스 클라이언트의 또
다른 니즈는 무엇일지 그 비즈니스의
필요한 서비스는 또 무엇일지 생각해
보시면 됩니다 이건 곧
돈의 흐름을 잡아내는 트라이앵글
비즈니스의 꼭짓점에 해당하는 비즈니스
모델을 만들어 내게 도와줄 수 있을
거예요
나는 모든 사업 모든 돈벌이를 다
이런 관점에서 보고 있기 때문에
매일매일 또 다른 아이디어가 떠오르는
겁니다
매일매일
난 이미
정말 많은 돈벌이를 알고 있지만
매일매일 더 많은 새로운 돈벌이를
알게 되는 이유에요
부자들은 이미 이걸 하고 있습니다
여러분 카르텔
하르텔에 정확한 뜻이 뭔가요
동일 업종의 기업들이 가격이나 생산량
공급량에 대한 협정을 맺어 이윤을
증대시키는 독과점 형태 또는 그
협정을 카르텔이라고
합니다
카르텔은 곧 소수의 기업이나 단체가
시장을 독과점 형태로 장악하는 거겠죠
그쵸
이 말은요 여러분 나 혼자만 잘난다고
되는게 아니라는 거예요 사업을 하면
10명 중 9명은 실패한다 사업은
위험한거다 사업하지 마라 안전하게
살아라
여러분들이 말 질리도록 들어봤을
겁니다 사업하면 10명 중
9명은 실패한다
카르텔은
이런 겁니다 여러분
여러분은 지금까지 사업하다가
실패한 사람들을 정말 많이 봐왔을
거예요 그쵸 여러분
옆에 있었을 수도 있고
인터넷에서 봤을 수도 있고 여러분
가족이었을 수도 있습니다
근데 이게 여러분 잠깐만 누구 마이크
켜져 있는데 저 사람 마이크 좀 끄고
누가 마이크가 켜져 있는 거야
섹시 메인에
근데 여러분들이 사회의 모순이
있습니다
분명 여러분이 알고 있는 사업은
존나 어렵고 존나 위험하고
존나 하기 힘든 건데 어떻게
뉴오더는 두 달 만에 더 프레쉬라는
회사를 만들어 버리고 두 달 만에
매출 2천만 원을 찍을 수 있었을까요
정확하게 말하면 2천만원 보다 더
되요 여러분 여러분이 갖다 판 가격을
생각하면 더 된다고
여러분들 말이랑 거의 한
15,000원 18,000원에 팔고
있잖아
3천만원이 넘어가는 돈입니다
거의 한 4000만원 가까이 될 거야
그 매출로 생각하면
과연 여기에 여러분이 알고 있던
사업의 리스크가 존재했나요 지금 더
프레쉬라는게 만들어진 과정에서
여러분이 알고 있는 것처럼 만리장성을
쌓는 것만큼의 어려움이 존재했나요
여러분
특히 내가 이건 하식이 형님이 아마
느끼고 있을 거야
형님은 이제 연륜도 있고 나이도
있으시고 사회 경험도 있으셨는데
형님이 생각하는 것처럼
회사가 만들어지는게 그렇게 어려웠나요
이게
그렇게 위험했나요 지금
아니었을 거야
사회의 모순 두 번째입니다 여러분
결국
장어를 가공하는 공장 또한
판매자 팔로라는 돈의 흐름이 필요하죠
이거는 세션
ac랑 관련이 있어요
그래야지 늦게 가입하신 분들은 아마
이거 다시 보기가 제공되지 않았을
건데 이거 다시 보기 링크 갖고 있는
분들은 다시 한번 보시길 바라겠습니다
이 흐름을 이해하고 있었기 때문에
나는이
흐름을 이해하고 있었기 때문에
난 더 프레쉬라는 또 다른
트라이앵글의 꼭짓점을 만들어낼 수
있었고 나머지 하나의 꼭짓점에 남은
마켓을 건설함으로써
트라이앵글 비즈니스 형태를 만들고
뉴오더 멤버로 하여금
어떤 리스크 없이 사업을 하고
기회를 줄 수 있는 비즈니스 모델을
만들어 낼 수 있었던 거예요
여러분이 트라이앵글 비즈니스를
이해하고 있으면 여러분의 리스크와
기회가
줄어들고
기회는 증폭이 됩니다
여러분은 이미 여러분의 눈으로 봤어요
근 두 달 동안
매출 3,000만원 4천만원짜리
회사가
얼마나 빨리 만들어지고
얼마나 로우 리스크로 만들어질 수
있는지
에코 사회의 모순 세 번째입니다
부자들 재벌들이 사업에 도전하면
성공할 수밖에 없는 이유는
단순히 돈으로 찍어 누른다 돈 찍누를
하기 때문이 아니에요 여러분이
사람들이 갖고 있는 카르텔과
트라이앵글 비즈니스를 통한
밀고 당겨주기 구조가 사업의 리스크를
낮추고
기회를 증폭시키는
효과를 불러오는 거라고
그 똑똑하다는 경제학자들 돈에 대해
도가 텄다는 사람들도 왜 자기들이
성공하는지 왜 저 사람이 성공할
수밖에 없는지 이해하지 못합니다
이건 돈의 흐름을 이해하고 트라이앵글
비즈니스를 이해한 사람의
눈에만 보이는
기회이기 때문이야
간단해요
걔네들이 멍청해서가 아니야
얘네들이
트라이앵글 비즈니스와 돈의 흐름을
모르기 때문에 안 보이는 겁니다
그래서
4개 성공을 확신할 수 있는 아이템이
없다면
주변에 성공한 사업들을 보고 해당
사업에 돈의 흐름을 이해하려고
노력해 보세요 그리고
다른 하나의 꼭짓점을 만들어 낼 수
있다면 그게 곧 여러분의 사업이 될
수 있습니다 이게 내가 수많은
아이디어를 갖고 있고 하루하루 다른
아이디어가 생겨나는 이유고 많은
사람들이 절대
불가능하다고 말하는 수많은 사업을
만들어내고 운영할 수 있는 이유라고
왜 나는
각기 다른 사업을 여러개 하고 있는게
아닙니다 여러분 나는 모두가
연관돼 있는 여러 가지 사업을 내가
다 가지고 있는 거야
어려워 보입니까
여러분 눈에만
각기 다른 사업으로 보이는 거지 내
머릿속에서이 사업은 다 연관이 돼
있다고
필요해서 하는 거라고
계열사를 만든 거라고
그래서 나는
돈의 흐름을 지배하고 여러분이 상상도
할 수 없는 돈을 벌고 있는 거예요
돈의 흐름
절대 잊지 마십시오 여러분
리오더라는 시스템을 들고 있는 한
타인의 성공 또한 내게 기회가 될
수밖에 없습니다
타인의 성공을 부러워하고 질투하기보단
타인의 성공에서조차 기회와 성공을
찾아야 된다고
이런 시야와
능력이 생겼을 때와 비로소 여러분은
진심으로
타인의 성공을 바라고
축하해 줄 수 있을 거라고 내가
주변에서 성공하는 걸 무서워할까요
내가 여러분들이 성공하는 걸
무서워할까 여러분이 돈을 존나 버는
것을 막 질투하고 무서워할까 안
하겠지
난 여러분의 성공을 바라겠지
왜 왜 내가 돈이 존나 많아서
여러분이 아무리 성공해도 나보다 돈을
못 벌어서 아니 여러분이
성공을 하고 돈을 벌어야 나한테 또
다른 기회가 생긴다고
근데 밖에 있는 병신들
뉴오더 가입하는 것도 무서워 가지고
바들바들 떨고 있는 저 모지리
새끼들은 나한테 그럽니다 너는 왜
쟤네들을 성공시키는데 네가 얻는게
뭔데
너도 사기 치는 거잖아
왜 뭐 하러 네가 쟤네들 돈 벌게
만들어 주는데 뭐하러 제네를 부자를
만들어 주려고 하는데
나는 사업가입니다 여러분 나한테
손해대는 장사를 하지 않아요
여러분이 성공하고 여러분이 돈을 많이
벌면 그건 또 나한테 기회가 된다고
트라이앵글 비즈니스를 통해서
이해됐습니까 내가 왜 여러분 다음으로
여러분 부모님 다음으로 여러분의
성공을 가장 바란다고 했는지
왜 내가 돈을 벌 수 있으니까
간단합니다 여러분
이제 좀 이해가 됐어요 왜 내가
여러분들 그렇게 성공하길 바라고
그렇게 여러분의 사업이
성공하길 바라는지
이해가 됐어요 왜 내가 여러분한테 내
시간을 쪼개서 이런 걸 가르쳐 주고
있고 내가 알고 있는 걸 알려주고
어떻게든 여러분한테 기회를 주고 싶어
하는지
근데
리오더에 가입하기 무서워하는 저
병신들은 평생 모를 겁니다
평생 저 새끼는 사기꾼이야
저 새끼도 장사꾼이야 이러고 있을
겁니다
왜
병신이니까
월에 12만원 15만원 받는 것도
무서워해가지고 바들바들 떨고 있는
병신이기 때문에
그냥
그러고 살면 되는 겁니다
결국 돈의 흐름이 오할 이상입니다
여러분 대부분 사람들이 사업에서
망하는 이유는 내 아이템 내 서비스
내 사업은 보지만
본인이
직접 운영하고 있는 사업이 내재하고
있는
돈의 흐름은
절대
잃지 못하기 때문이에요 여러분
성공하고 싶으세요
여러분들 사업하고 싶나요
제일 먼저 해야 할 건 아이디어나
아이템을 구상하는게 아니라
돈의 흐름을 이해하는 거예요 이게 될
때 여러분은 나처럼 수많은 사업을
떠올리고 수많은 돈을
벌 수 있을 거란 거고 그리고 이런
사람들이 모여서 카르텔을 만들어
낸다고
뉴오더는 카르텔입니다 여러분 나의
성공을 나누고 다른 멤버에 성공해서
기회를 찾으십시오 그리고 내 도움으로
얻게 된 타인의 성공은 또 다시 내게
기회로 찾아오고
새로운 사업의 아이템이 된다는 걸
잊지 마십시오
내가 니오더 시작할 때 여러분들한테
뭐라 그랬어 일기들한테
뉴오더에 가입하신 걸 환영한다고 했죠
리오더가 시작된지 3개월이 지났지만
이런 카르텔에 가입한 여러분을 다시
한번
축하드립니다
이제 디코로 오셔서 질문하시면 돼요
질문하실 분들은 질문하십시오
형님 저 그 질문 하나 있습니다 제가
요즘 그 마케팅하면서
좀 많이 접수를 했잖아요 그래서 뭐
뭐 자청이라는 사람의 조사를 좀 많이
했는데
이 사람도 좀 트라이앵글 좀 비슷하게
하고 있구나 생각이
연애 컨설팅 그리고
성공
유튜버
좀 전용으로 하는 마케팅을 운영하고
있었거든요
그래서이 사람도 이걸
알게 모르게 쓰고 가서 생각이
연애 컨설팅을 하다 보면
결국에는 남자 아이들이 좀 더 그걸
좀 많이 이용할 거라 생각이
결국엔 나오는게
연애할 때 중요한게 또
돈이나 능력이란 또 무시할 수 없는
부분이니까 이거를
요구를 충족시키기 위해서 성공
유튜브를 팔고
성공 유튜브를 키운 다음에
전문 전문직
분들 전용으로 하는 좀 마케팅도 하고
있더라고요
생각이
들었어요 그래서 이런 식으로
운영을
하면 되겠구나
짧게 생각을 해봤는데 오늘 비슷한
맥락인 거죠 정확한데 비슷한게 아니라
왜 정확하다 그러냐면 조니 지금
pua를 팔았잖아 내가
존이 pua 팔고 싶습니다 형님이라고
연락이 왔을 때 내가 존한테 뭐라고
했는지 알아 너 나중에 형이랑
협업하면 돼
야
애새끼들이
여자 꼬시는 거 알게 되면은
뭘 느끼 뭘 느끼게 되냐면
결국에 존나 이쁜 여자 내가 존나
따먹고 싶은 여자는 돈이 있어야지
꼬실 수 있다는 걸 알게 될 거라고
그때 너는
얘네한테
듀오더를 소개시켜주면 돼 그리고
뉴오더 안에서 돈 버는 법을 알았고
돈을 번 놈들은 나중에 가면 여자를
따먹고 싶어
그때 나는네 pua를 소개시켜 주면
돼
그래서 내가 돈 내가 존에 저 사업을
적극적으로 도와줬던 이유야
정확해 지금 네가 말한게 비슷한 맥락
정도가 아니라
이런 식으로 좀 비즈니스를 짜면
굉장히
좋겠네요
그렇지
이거는 내가 조니 저 사업을 시작하기
전부터 내가 얘기했던 거야
오케이네
다음 질문
에
흐름이 굴러간다고 하면
한글이 아니어도 이제
괜찮은 거죠 예를 들어 4개 사업이
통해서 굴러가도 괜찮은 거고 나는
트라이앵글만 얘기하는 이유가 뭐냐면
너무 많아지면 복잡해져 그리고
돈이 새는 구멍이 생겨
트라이앵글이 베스트야
이거는 나하고 내 주변 사람들이
얘기하면서 결론을 내린 거야
야 이거 오각형 육각형 만들면 [__]
된다
어 형님 들리십니까 아유 들립니다네
할아버지표입니다 그 다단계랑
같이 있습니다
나는 제
목소리인데 왜지만
목소리가 저러지
감기 걸렸나 전문이거든
[음악]
저 목소리에 막 가오가 담겨 있잖아요
다단계랑
트라이앵글은 그러면 구조적으로 크게
안 다르겠네요 안 다르지 내가
그랬잖아 다단계는 모든 사업의 기본
골조라고
야 이거 기가 막힙니다
기가 막히면 코가 막히지
심지어 담배도 있고 트라이앵글이었네요
세상에 있는 돈을 다 따먹을 것 같지
그럼요
[음악]
긴장하십시오 내가
왜
제가 다 뺏어가지 않겠습니까 세상
돈을
남자가 그런 야망이 있어야
마이크 크겠습니다 아니야
근데 그게 맞아
나 오늘 아까 어머니랑 전화를 하는데
내가 어머니한테 그랬어
엄마 내가
참 사람들한테 많이 많이 말했던게
사람은 자기 분수를 알아야 된다는
말을 정말 많이 했다
근데
나는 내 분수를
딱 중소기업 대표 정도로만 내가
잡아놨는데 가만 보니까 내가 대기업을
만들 수도 있을 정도의 그릇이 되는
것 같다
내가 지금 계획하고 있는게 있는데
어머니 내가 한번 대기업을 한번
찍어보려고 합니다 그랬어 그랬더니
어머니가 뭐라 그랬냐면 아이고 아드님
꿈도 크십니다
원하는게 알량하십니다 나한테 이랬어
어머니가
됐고 내가 엄마한테 뭐라 그랬냐면
엄마
내가 이렇게 돈을 벌기 전에도 엄마는
나한테 그랬다고 꿈이 너무 크다고
알량한 꿈을 꾸고 있다
근데 그 알량한 꿈을 꾸고 있었기
때문에 지금 내가 돈을 이렇게 벌고
산다고
야망을 가지세요 여러분 내가 남자의
야망이라는 영상을 만들어서 올린 적
있죠
야망은 남자한테 정말 중요합니다 세상
사람들은 여러분이 갖고 있는 야망을
다 비웃을 거예요네 수준에 니가
너가 할 수 있겠냐
야 네가 하면 다 하지
근데 그 야망을 갖고
우직하게 10년을 걸어왔던 나는 지금
이렇게 살고 있습니다
여러분이 10년 전에 나를 만났다면
과연 여러분이 내 얘기를 듣고
있어줬을 것 같아 하식이 형님이
32살 때
20살인 나를 만났다면
과연
야이 새끼는 다르다 이렇게 느꼈을까
하식이 형님이 32살에
20살인 나를 만났어 내가 막 남자가
사먹은 멀어야죠 남자가 머리 사먹을
안 벌면 어떡합니까
하식이 형님 아마 내 뒷동산 내
때렸을걸 정신 차리라고
어차피 이해 못 합니다 여러분이
갖고 있는 야망을
근데 그 야망을 갖고 하루하루 살아온
나는 지금
이렇게 살고 있다고
야망을 가지세요 여러분
다음 질문
이젠 연 조 단위의 사업을 할 수
있다고 생각하시는 거죠 하려면 합니다
이미
조 단위의 사업은
질문 없습니까 여러분
질문하세요
눈치 보지 말고
형님 에덴하우스입니다
트라이앵글 들으면서 생각난게 있는데
제가 이거를 제대로 이해했는지 한번
확인만 해주실 수 있나요
이게 제가 트라이앵글 그거를 제대로
이해한게 맞는지 좀 알고 싶습니다
첫 번째 건 일단 아니고
저 트라이앵글이 저렇게 완성이
지은 거야 저거
뉴오더로 가는
돈의 흐름이 만들어지려면 더 프레쉬
내지는
에데나스가 듀오더 저 바이럴 마케팅을
진행하는 곳에 돈을 주면 되겠지
그 바이럴을 이제 유어도 멤버가
진행하는 거죠
그러니까 근데 돈을 받냐고 쟤네가
돈이 사실 흘러버냐고
그러니까 너가 만약에 저 바이럴을
만약에 저 누구야 제 우리 그 뭐야
저 우리 리오더에서 학력 제일 좋은
애 누구지
레인이
레인이 회사에 맡긴다
그러면
트라이앵글이 맞아
[음악]
그러니까 너는 지금 뉴오더 유저를 쓸
생각이잖아
밑에 보면 그럼 안 돼
뉴오더라는 자리에 업체가 들어가야지
개인이 아니라 업체로
업체가 들어가야지
근데 이해했습니다
다음 질문 저 질문 있습니다
유통 회사가 만약에 있다고 하면은
그걸 이제 배송하려면
운전 수송
업체가 필요하잖아요
그걸 이제 계열사로 만들어서 예를
들면 아버지가 유통 회사를 하시면
계열사를 만들어서 수송 업체를
아들한테 주고 그걸 계속
돌리는 것도 한 방법이 되지
않겠습니까
근데
근데 이게 법적으로
문제가 있는 걸로 아는데
아닌가요 그게 아마 뭐 돈을 거기다
닦을 수도 있다 뭐 이런 걸 수도
있는데 그냥 정상적인 가격 시장
가격을 주면 돼
시장 가격만 주면 상관이 없는 건가요
그러니까 일부러 자식한테 돈을
물려주려고 이런 경우가 있을 거
아니야 이거는 100만원짜리 일인데
10억을 계산해 주는 거야 그런
문제가 되지
그거 아니면 상관이 없다는 거네요
알겠습니다 너희 아버지 회사가 지금
다인 기업이야
그냥
주식회사인데 아버지
지분이라고 부모님 지분이 거의 다
가지고 계신 걸로 알고 있어요
100% 저도 물론 있고
아네 알겠습니다 그게 문제가 될 때가
언제냐면 너희 아버지가 지금 지분을
한 30% 들고 있어 그리고
뉴오더 멤버들이 한 10%씩 들고
있어
근데 너희 아버지가 갑자기 너한테
일감을 몰아준 거야 그럼 이거 문제가
돼
왜냐하면
회사의 매출을 지금 그 30%의
지분을 갖고 있는 사람한테 일감을
밀어준 거잖아
걔네가 돈을 더 벌 수 있게
그럼 이제 문제가 되는데 지금 그건
가족 비즈니스잖아
근데 그래서 문제가 안 돼 아
알겠습니다
다음 질문
[음악]
입니다 그
맨 처음에 예시를든게 그거잖아요
도박장 룸빵
룸빵이 아니라 호스트바
[음악]
이렇게 세 가지가 있는데
그러면 그
결국에 그
돈의 흐름을 포착을
해야
얘네가 도박을 하면 여기를 가는구나
아 얘네가 룸빵 애들은 여기를
가는구나 이거를 알아야 되잖아요
그러면 그거를
들고가
형님이 돼 주신 예시들은 그런
돈의 흐름을 포착하는데
그렇게 막 큰 어려움이 없을 수도
있는데 만약에 저희가 뭐 아예 생판
새로운 비즈니스를 만들었다 했으면
이거에 대한 돈의 흐름은
기존에 없던 거라든가 아니면 저희가
포착하기 어려운 거라든가 이렇게 그런
경우가 생길 거라고 저는 예상이
되는데 그럼 돈의 흐름을 포착하기
위해서는 뭐 어떤 그런 테크닉 같은게
있을까요
공부를 존나 열심히 해봐야지
존나게 찾아보고 존나게 이해할라 그래
봐야지 그리고 거기에 있는 새끼들의
그 돈의 흐름을 봐야지
보지 않고 어떻게 알아
근데 보면 보이잖아
보면 보이잖아
도박하는 새끼들 돈 땄어이 새끼들
어디 갔는지 안 보여
거기에 있는 아가씨들 퇴근하고 어디
가는지 안 보여
보면 보이잖아
제가 너무 게으른 생각을 했군요
결국에 시장을 이해한다는 건 여러분들
사람을 이해하는 겁니다
그
영어 되는 사람들 몇 명 있죠이
뉴오더 안에 그 비헤이비어
파이낸스라는 책이 있어요 그거 한번
읽어 보십시오
내가 그
책을
읽는 걸 그렇게 좋게 생각하지는
않아요 쓸모가 없다고 생각하는데 내가
뭐 그나마 책 추천해 줄 수 있나요
진짜 내 모가지의 칼 들이밀고
있는데요 책 추천 안 해주면 나 지금
혀 깨물고 뒤져버릴 거예요 이러면
내가 유일하게 추천해주는 책이
babr finance입니다
진짜 혀 깨물고 뒤질 거예요 만약에
책 추천 안 해주면 이런 개복치
새끼가 하나 있으면
저거 추천해 줍니다
다음 질문
네
그러니까 그
트라이앵글이
각 꼭짓점끼리 물건과 서비스를 주고
그에 따라서 이제 현금 흐름이 이제
순환을 하면 이게 트라이앵글
비즈니스인가 그치
그러니까 지금
돈이 돈다고만 생각을 하지 말고 봐봐
지금 돈의 흐름은 이해를 했지
근데 만약에
뭐 그냥 저기 멀리 어떤 뭐 우리가
모르는 룸빵에서 일하는 여자애가이
호빠를 간 거야
호빠는 매출이 올라갔지
그러면 거기서 돈을 버는 그 호빠
선수들은 어딜가
다시 도박하러 가겠죠 어
그러니까 이게 그 돈만 돈다고
생각하면 안 돼
결국엔 그 꼭짓점에 있는 애들이
사업장이라 그랬잖아
얘네들도 지들만의 고객이 있을 거
아니야
그 돈조차도 오게 돼 있다니까 그
돈조차도
봐봐 아까 저거 이해했지 내 사업
무역사업과 소싱 업체와 반찬가게
내 반찬가게가 지금 소싱 업체에서만
돈을 벌어 아니죠 내 반찬가게 이제
워크인으로 오는 사람한테도 팔 거
아니야 그
돈조차 그거를 만들려면 또 재료가
들잖아
그 재료조차 오더를 넣고 있잖아
위에다가
그러니까 이게 이걸 만들어 놓으면은이
엄청난 돈이 흐르게 된다니까
계속 손님을 돌리거든 서로
내부에서만 돌게 아니라 바깥에서도
유입이 들어올 수 있다 어쨌든 걔네도
사업체인데 그 안에서만 돈이 돌겠어
아니죠 그치 그럼 그 돈은 또 다음
걸로 넘어갈 거 아니야
그러니까이 내부에 있는 내수 돈만
도는게 아니라
결국에 외부에서 유입되는 돈조차 돌게
된다는 거야 그럼이 물줄기가이
물줄기를 타고 흐르는 돈이 점점
많아지겠지
내가 지금이 구조를 만들어 놨기
때문에
매출이 존나 빵빵 튀는 거야
이해했습니다 오케이
형님 저
질문이 있습니다
제가 지금 마케팅 회사를
이제 개인 식당
하는 데다가
저희가 좀 쉬고 갈게요
그러면 저희가 고객들 길이가 확보가
되면
인플루언서 양성소를 사업으로 만들어서
그걸 다시 또 저희 마케팅에서 또
이용하면
이것도 비슷한 이제 돈의 흐름을 잡는
거 좀 이해가 안 돼 있고 다시 말해
봐 제가 지금 마케팅 회사를 지금
만들고 있잖아요 마케팅
회사를 이용하고 또
인플루언서가 되고 싶은 고객들이
저희는
인플루언서 양성소를 만들어서이
고객들을 끌어모을 수 있으면
그런 거고 저희 마케팅이나 다시 또
이제
좀
흐름을 잡는 거구나 싶어가지고
1 2 3 말해봐 지금 말이 계속
끊겨 니께
제가 짜다 보니까 내 단계가
돼버렸는데 마케팅
회사에서 식당을 마케팅 회사를
이용하고요
인플루언서가 듣고 싶은 고객은
식당을 이용하고
그래서 결국엔 식당이 왜 들어가
저희가 마케팅을 뿌리는
게 이제 식당이니까
식당을
식당에서 마케팅을
뿌렸어
근데
인플루언서와 인플루언서가 되고 싶은
애들을 왜 식당에서 구해
그 지금 돈의 흐름이 너무 어거지로
만들어 놓은 거 아니야 그냥
끼워 맞추기로
아 그런가요
그러니까 그게 지금 식당에서 아니
봐봐
내가 시장에서 사람들의 태도를 보라
그랬잖아이 사람들을 이해하라고
식당에서 가는 사람들이 다
인플루언서가 되고 싶은 사람들이야
어느
정도 있을 거라 생각이 있겠지
있긴 있겠지
근데 지금 거기 가는 사람들이 대부분
그런 행동을 보이냐고
아 그건 아니죠 너무 어거지로 끼워
맞춘 거지 지금
돈이 흐르고자 하는 방향이랑 맞지
않게 그냥 너가 일로 막 지금 만들라
그러는 거지
그러니까 이게 그냥 무조건 세 개를
만든다고 되는게 아니야
시장을 이해해야 돼 사람들의 행동
양상을 이해해야 되고
트라이앵글로 돈이 돌 때 돈을 사람이
쓰고 다니면
트라이앵글 속 모든 사업체가 내 것이
되기 때문에 제 입장에서 이득인 것
같은데
돈을 물자와 바꿔 흐르게 하면
트라이앵글 속 모든 사업체가 내 것일
때
의미가 없거나 손해인 것 같은데
어떻게 생각하시나요 왜 난 저 말이
이해가 안 되지
나 지금 저 질문이 저
한국어가 이해가 안 되는데
지금 그 돈이 돌고 돌아서 결국에
영원히 다 그 소리 같은데요
근데 또 그 안에서만 도는게 아니라
새로운 유입이 계속 있으니까
계속 점점 커지는 거지
그 안에서만 돌면은
계속 그대로겠지만 새로운 유입이 다
꼭짓점마다 계속 들어오니까
그러니까 외부에서 유입 없이 계속
순환하며 결국은 순환하는 곳에서
현금이 빠져나가니까 결국은 유지하거나
손해라는
질문을 반드시
필요한 리스크 아닌가
근데 지금 우리가 사업하는 이유가
손해를 보기보다는 유입이 더 많고
그것도 이제 순환을 시켜서 더 많이
돌리다가
기본 전제인데
빠지는 걸 생각을 하면 사업이 망한
거 아님
난 지금 저 질문이 뭔 말인지 이해가
안 돼 그리고 내가 무슨 대답을 못
해주겠어
어 돈을 물자와 바꿔 흐르게 하면
나도 지금 저기서 저게
한국어가 중국어인가 하면서 계속
읽어봤어
근데 존나
니보다 안에 감마들이 많네
나는 이해 안 되게 말하면은 다시
말해 이러고 넘어가는데 저거 끊어서
막 번역하고 있고
마케팅 회사는
저희가
인플루언서 좀 양성하는
강이나 이런 걸 만들어 놓고요
말이 또 끊기는데
뭐
너 말 다 끊겼어 지금
혹시 지금 괜찮은가요 너 부모님 몰래
지금 화장실에서
듣는 거 아니지
컴퓨터로 연결해 놓고 하다 보니까
[음악]
마케팅
회사를
회사를 하고 있는데
또 끊겨 그냥 채팅으로 쳐 강이나 또
끊겨 또 끊겨 그냥 채팅으로 쳐
토인 노래방에서 세션 듣지 말래
도박장 예시는 돈을 번 애들이 돈을
다시 쓰고 다녀서 사업체가 모두 내
것일 때 걔네 돈을 다시 받아낼 수
있지만
캐터링 예시처럼 돈을 받고
물자를 보내주는 형식은 트라이앵글 속
사업이 모두 내 것일 때 어차피 내
돈으로 내 회사에 내 물자를 보내주는
것이니 돈이 흘러도
의미가 없지 않나 싶었습니다
트라이앵글 사업에 모두 내 것일 때
캐터링 예시처럼 돈을 받고 물자를
보내주는 형식은
트라이앵글 속 사업이 모두 내 것일
때 어차피 내 돈으로 내 회사의
내물자를 보내주는 것이니이 흘러도
의미가 없지 않나
썼습니다
케이터링을 돈 받고 보내는 거잖아
케이터링을 그냥 돈 주는 그냥 음식만
주는게 아니잖아
[음악]
아 쟤는 지금 저 말을 하는 거네 너
지금 이해를 잘못한 거야
너가 지금 이해를 잘못한 거야 다시
보기 한 세 번 보면은 이해될 거야
지금 네가 지금 이해를 잘못하고 있어
저걸
다시 보기 3번 다시 봐
너가 지금 어떻게 잘못 이해하고
있는지 내가 캐치를 했어
인테리어 업체 리오더의 모든 오프라인
매장 오프라인 매장에서 팔 물건을
대신 종합유통에서
인테리어에서
처치했다
오프라인 매장에서 팔 물건을 대는
종합유통에서
어 저것도 될 수 있다
적어도 될 수 있습니다 형님
근데 그러려면이 종합유통회사가 다루는
아이템이
정말 많아야 되는데 저게 가능하면
괜찮아요 저거
마케팅 회사에서 인플루언서를 양성하는
강의나 사업체를 만듭니다
인플루언서 양성소에서 만들어진
인플루언서를 다시 마케팅 회사에
자원으로 사용합니다
초반에 만들어진 인플루언서는 광고나
협찬을 받은 플랫폼이 없어요
try angle이
될 거 같습니다
트라이앵글이 아니라
그냥 변 아니야 변
그냥 변 아니야 저건
이게 여러분들 트라이앵글 이게
찾기가 그렇게 쉬운게 아니야 여러분
너무 아픈데
누구지
빅빅트일 거 같은데
아닌데 어우 목소리 나태영님 어쨌든
트라이앵글이라는게 아까 무진이 얘기
듣고 딱 떠오른게
처음에
외부에서 돈이 들어오는 구멍이 있어야
되는 것처럼 느껴졌거든
얘가
매몰 비용을 내가 만든 회사 내부에서
돌린다는
느낌으로 느껴졌는데
어쨌든 그 어제는 인플루언서를 쓸 때
인플루언서를 내가 그 인플루언서를
양성한 회사를 만들면
인플루언서한테 돈을 줄 걸 내 회사
내부에서 돌릴 수 있는 거잖아
오케이
그래서 어쨌든
외부에서 돈이 들어오는 구멍이 하나가
있어야 트라이앵글을 만들 수 있다라고
느껴지는데 내가 이해한게 맞아
각 사업이
따로 돈 버는게 있어야 돼
그냥 얘네한테
각자 그러니까이 물살을 만들어
놓으면은이 돈이 물살이라고 했을 때
얘네가 각각 벌어들이는 돈이
있어야지이
물살이 더 세질 거 아니야 소용돌이를
만든다고 생각하면 돼
이게 그냥 아 [__] 얘네한테 물건
떼야지 이런다고 되는게 아니야
그러니까 봐봐 만약에
반찬가게가 그냥 단순히
저거 뭐야 저거
재료만 사고 있다
재료만 사고 있다 그리고 클라이언트가
소싱 업체밖에 없다 그럼 이거는
이상적인
삼각형 구조가 만들어지지 않아
왜
왜 소싱 업체가 망하는 순간 바로
무너져 버리거든
물살이 쎄지지 않아
그래서 세계가 필요한 거구나
그러니까이 세 개를 연결시켜 가지고
돈을 계속 돌리는 거야 그래서 이게
억지로 그냥 갖다 붙여 놓는다고
되는게 아니라 돈이 실제로 그렇게
흘러야 돼
그 흐름의 길 안에서 내가 돈을
범으로써이 물에 물 흐름 안에 물을
계속 들이붓고 있는 거야 그럼 이게
나중에 소용돌이가 된다니까
돈을 존나게 빨아들인다고
서로 필요한 회사 세계가 한 명의
소유 안에 있으면
서로 시너지가 생긴다는 얘기지 한
명의 소유 안에 있어도 되고
모임의 소유 안에 있어도 되고
나한테만 돌아오면 되니까 하르테
시장을 독식하겠다는 협정
마케팅
마케팅을 받아서
인플루언서 양성소는 마케팅을 받아서
인플루언서 양성소에서 강의를 받는다
인플루언서는 마케팅에서는 이용한다
지금
화살표가 잘못되어 있지 않아
막 인플루언서에서 마케팅으로 가는게
아니라 마케팅에서 인플루언서로 가야
되는 화살표 아니야
돈의 흐름인데 반대로 지금 적어놨잖아
마케팅 회사가 인플루언서를 이용하는데
왜 돈의 흐름이
인플루언서가 마케팅 회사한테 돈을 줘
지금 네가 지금 그려놓은 화살표
안에서
돈의 흐름이 말이 안 되잖아
이렇게 이렇게
인플루언서는 인플루언 양성소 돈
아 지금 이거 화살표로 그냥 다
반대로 뒤집으면 말이 되네
양성소가 마케팅 회사에 돈을 왜 줘
그러니까 나도 지금 그게 궁금해
그러니까 마케팅을 한 번 맡길 수는
있겠지
근데 계속 맡긴다고
아 뭐 계속 맡길 정도로 돈을 잘
벌고 있으면 뭐 그래 뭐 어거지로
만들 수 있겠다만
이게 자연스럽지 않잖아 지금 그냥
너가 지금 어거지로 만든 거라니까
지금 시장에서
나 저거를
하는 애들은 있을 거야 분명
저걸 하는 애들은 있을 텐데 저게
과연 소용돌이가 만들어질까 너가
생각했을 때
그러니까 저렇게 해서 돈을 돌릴 순
있어
저렇게 해서 돈을 돌릴 순 있어
근데 봐봐 반대로 내가 생각해 볼게
지금
인플루언서 양성소가 마케팅 회사에다가
돈을 내잖아 그치
근데
인플루언서 양성소가 돈을 존나게 많이
번다 그래가지고 마케팅비가 존나게
오를까 마케팅에서 에다가 존나게 많은
돈을 줄까
과연
그러니까 이게 여러분들 지금
막 세션 시간 안에 막 뭔가를 떠올릴
수가 없어요 여러분이 지금 어려워
이게
어 이거 진짜 어려운 거야이
트라이앵글 비즈니스를 찾는다는게
다음 질문
저 이제 트라인 걸 비즈니스
설명하셨을 때
도박이랑 룸 호빠 이렇게 있었는데
이거는
꼬리에 꼬리를 물어야지 가장
효과가 좋아 보이더라구요 그래서
생각해낸 거는 이제 저는
술집이랑 모텔이랑 해장집을 생각했는데
술 마시고 이제 보통 모텔 가서
자니까
모텔 갔다가 해장까지는 연결되는데
해장에서 술집으로는 연결이 잘 안
되더라고요
그러면 이거는
트라이앵글이 아니고 그냥 두 개만
연결되는 건가요 네가 어거지로
연결시키려고 그랬는데 그걸
그러니까 이미 시장에서 자연스럽게 그
돈의 흐름이 있어야 된다고 너가 막
어거지로 지금 막 이으려고 그러면 안
된다니까
술집이랑 모텔 모텔에서 회장 이것도
어거지로 이은 건가요
있겠지 근데 지금 그게 자연스러운
사이클이냐는 거야 너가 그 안에 있는
애들을 다 쳐다봤을 때
돈의 흐름을 읽어야 된다 그랬잖아
너가 만드는게 아니라니까 이건
그러니까 이미 만들어져 있는 그
흐름을 그냥 거기에 꼭짓점만 네가
사업체를 박아가지고 돈을 버는게
트라이앵글 비즈니스라고
아네 알겠습니다
자꾸 창조하려고 그러지 마 그냥
시장을 봐
시장을 이해하면 돼
아네
우리나라의 계열사 여러 달린
대기업들도 사실상 이런 시스템으로
돌아간다고 보면 되겠네요 맞아
이게 맞게 본 건가요
장례식 개인 장례보험 장례보험사
장례업체 개인이 만족스러운
저것도 좀 비슷해 저렇게 해서 쟤네가
카르텔을 만들어 놓잖아
이것도 비슷합니다
형님이 저번에 말씀해주신 용접학원이
그 예시인가요 그치 용접 학원도 이런
예시지
질문하십시오
트라이앵글이 아니고 그 각이 많아지면
그게 실패할 확률이 높아진다고 했잖아
웬수를 이렇게 우리가 이제
리오도 내부에서
변수를 빠져나갈 것을 우리가 각자가
테러를 차단하면
식으로 하면은
그게 되지 않을까
싶은데 내로는
정확하게 그 각이 많아지면 많아서
실패할 확률이 높아진다는게
구체적인 사례 같은 걸 들어줄 수
있어
각이 이게
돈을 계속 돌려 먹으려고 봐봐요
그러면은 이걸 이렇게 연결할 수도
있어요
그러니까 예를 들면 호빠 선수
새끼들이 다
도박장을 가는 건 또 아니야
얘네들이 또 반대로
op를 가는 새끼들도 있어 그죠
그리고 내가 각을 만들어 보겠는데 또
op에서
그 일하는 여자애들이 또 호픽도
호빵을 가기도 해
그러니까 이게 왜 그러냐면 왜 각을
세 개만 만들라고 그러냐면이 각을
3개를 만들어야지 관리하기가 편해요이
세계를 한 뭉텅이로 묶어 놓으면
되거든
근데 이걸 육각형을 만들어 놓잖아
그러면
돈이 이게 잘 보면요 이게 육각형이
아니야
얘가 지금 얘하고만 연결되게 만들어
놓으려고 했지만 이게 갑자기네 번째에
있는 점하고도 연결이 되어 있고 좀
이상한 꼬라지가 만들어져
이거를 어떻게 예를 들어줘야 되지
그러니까 이걸 우리가 얘기하다가
결론을 내린 건데
엄마
유튜브 보고 있으신 분
유튜브 채널 보고 저거 방송 보고
계신 분들 한번 봐봐요 이게 지금
방향을 이렇게 잡았다고 치자
방향이 이렇게 돈다고 치자 근데
이거를 한번 육각형을 만들라고 한번
생각을 해봐요
그러면 이게 웃긴게 뭐냐면
이게 이렇게도 연결이 된다니까 이게
이렇게도 연결돼
그러면 돈이 어떻게 돌게 되냐면
갑자기 일로 가야 될 돈이 있잖아
일로도 가고 여기서 갑자기 이렇게
가야 되는 애가 이렇게도가
사업을 여러 개를 연결시켜 놓으면
그래 근데 이게 사각형을 만들어 놓은
순간 사각형도 또 이렇게가
근데이 삼각형이 왜 좋냐면
돈이 셀 수가 없어 어차피 가려면
이렇게 가야 되거든
변수가 많아진다 이렇게 말할 수도
있어요
관리하기가 힘들어져
변수가 너무 많아져
근데
삼각형을 예로 보라니까
삼각형은 변수가 없어
봐봐
삼각형이 지금 딴 데로 셀 곳이 어디
있어
삼각형이 이렇게 있어
얘가 지금 어디로 세야 될까 여기
아니면 여기야
얘가 어디로 세야 될까 여기 아니면
여기야
그러니까 만들어 놓고 그 물이
그렇게만 흐른다 그러면 더 많은 돈이
돌겠지
근데 이건 너무 이상적이라는 거야
어떻게 보면 그걸 가능하게 하는게 또
대기업일 수도 있고
형님 말대로
그러면
삼각형이 두 개가 있으면
점이 6개가 필요하잖아요
근데
점이 1번
삼각형하고 2번 삼각형하고 있는 그
각각의 점 한 개가 동일한 업체인
거예요 그러면 삼각형이 점 한 개로
연결되어 있어서 점이 5개가 있는
거죠 이해가 되시나요
이거 지금 이걸 말하는 거 아니야
지금 이걸 말하는 거 아니야 지금
모래시계 모양을 말하는 거지 지금
그러니까 이거는
다른 두 사업체로 생각을 해야지
다른 두 삼각형으로 생각을 해야지
저걸 굳이 붙여 가지고 [__] 모래시계
모양이죠 이러면서 그게 아니라 그냥
삼각형이 두 개가 있는 거지
분리해서 생각해야지
근데 재밌는게 봐봐 지금 유튜브 보고
있어 이거 질문하네
어 저 이거 지금 그게 길어가지고
유튜브 한번 봐봐 내가 여기다 설명을
해줄게 너가 지금 이게 이게
a삼각형이고
B 삼각형이라고 해보자 그럼이
새끼가이 새끼가
결국에는
a한테도 돈을 벌어오는 새끼고
b한테도 돈을 벌어오는 새끼야
그러면은 이게
A
b가 있다고 치자
결국에는 얘가
돈에 물살을 더 세게 만든다고
또 재밌는게 얘가
돈에 물살을 더 세게 만들어
이해가 됐습니까
그러니까 저렇게 나눠서 생각할 필요가
있다고
그러니까 결국에는
야무진이 말한 것처럼
삼각형이 삼각형을 낫고 또 다른
삼각형이 삼각형을 낳고
그러면서 사업체가 존나 많아지는 거야
이게 내가
료더의 안에서 기회가 존나 많다는
이유고
오케이
결국에는이 물살이 존나 세신다니까이
안에서
돈이 계속 도니까
그리고 내가 말했잖아
사업에서
성공하는 놈들이 나오면 그 기회는 더
증폭이 된다고 기회가 더 많아진다고
어느 정도 이해가 됐습니까
농장 공장 시장
나의 농장 시장으로 제가
들었었는데요
그게 지금 그 시장에서 농장으로
들어가는게 어떻게
그러니까 이거 과정은 사실상 유통
과정은 그냥 아닌가 싶어서요
유통 과정이 결국엔 저거야 아 그래요
농장에서
닭을 만들어
그러면은 닭을 누가 가공해
그래서
가공했죠 회사에서 공장에서 가공하겠지
그럼 공장에서 만들어진 닭은 어디서
팔려
진짜
시장에서 팔리지
시장에서 농장으로 갈 필요는 없는
거예요
시장에서 농장으로 돈이 가지
그래서 쟤네가 3장을 만들어 놓은
거잖아
결국에는이 새끼들이 닭을 또 만들어야
될 거 아니야 닭을 또 키워야 될 거
아니야
그러니까 지금 쟤네가 저걸 만들어
놓은 거지 시장에서 벌린 돈까지
극대화를 시킨 거잖아
뭔 말인지 알아
시장이 커졌어
시장이 커졌어 아기
원래 100마리만 팔릴 줄 알았는데
천 마리가 팔렸어 그럼 얘는 이제
닭을 몇 마리를 만들어야 돼
시장에서
약을 만들어 주세요 이러잖아
닭을 오더를 내리잖아 너
누가 먼저 돈을 내
시장에서 지금 나 다 천마리 주세요
이랬어 누구한테
돈을 먼저 내
누구한테 먼저 돈을 내
동장한테 돈을 내잖아
농장에서 그냥 시장이 천마리 원한다
그래가지고 아 그럼 일단 공장 통해서
가공하고 그때 돈 주시죠 이래 아니야
먼저 선결제 박으라 그래
이런 이런 방식이면 그러면 방송사라고
치면 그게 다 유통이 되는 약간 그런
형식이겠네요 영상 쪽이라고 하네요
그러니까 지금 네가 보고 있는 그
성공한 그 유통 라인 있지
과정 그게 다 결국엔
트라이앵글이라니까
이걸 이해를 못하고 있어 사람들이
알겠습니다
그러니까 네오고사도 그 회사
생활하면서 보면은
결제 먼저 받지 않아
오늘 돈을 먼저 받자
시장에서 지금 농장으로 돈이 어떻게
먼저 가는지 알겠지 아
예 알겠습니다
다음 질문
카이라네 우리 위험하시에서 하고
있는게 트라이앵글이 맞는지 설명
한번만 해줄래
그러니까 우리가
펀딩을 할 건데 내가 생각하는 세계
꼭지점이
펀딩 전문으로 하는 회사랑
미파마시랑 비영리 단체를 만들 거야
그래서
펀딩을 하는 회사에서 이제 펀딩을
하는 회사 마케팅을 할 때 비영리
단체 이름을 더 이런 비영리단체에서
지원을 하고 만들고 제휴를 하고 있는
회사라고 이런 이런 펀딩이라고 거기서
돈을 모은 걸 가지고 이민호 벳을
팔아
이민호 벳을 팔고 이제 만든 돈을 그
비영리 단체에다가
재단 지원금으로도 그
재단지원금에서 마케팅을 해가지고
이렇게 좋은 일을 하는 비영리단체라고
영리 단체 사이즈를 키워도
사이즈를
가지고 또
와디즈에서 펀딩을 해 이렇게 좋은
단체에서 또 펀딩을 하는 거라고 그런
식으로 돌리는 것도 트라이앵글인가
그럴 순 있는데
시장에서 지금 그런 물살이
있나
적금
장벽이
났나 그게
그게 지금 진입장벽이 났나 그걸
만들었는게
될 수는 있어 지금
얘기 이론상으로
이런 상으로
이론상으론 가능한데 그게 이미
시장에서 그런 물살이 존재하냐는 거지
지금 시장을 이해하고 얘기하는게
아니라 내 사업을 또 지금 거기다
맞추고 있잖아 뭔가 창조하려고
그러잖아
이
돈의 흐름을 읽는다는 건 내가
창조를 하는게 아니야
돈의 흐름을 읽는 거지 말 그대로
이미 있는 걸
알림이 있는 걸
또 귀가 인셀이 말했네
발명이 아니라 발견이라고
그러면 상가 내에서 제가 영화관을
차리고 그 밑에다가 인생네컷이나
빽다방 같은 카페라를 차려서 영화관에
나오는 영화 수익 그 다음에 팝콘
수익 이런 거를 제 카페로 보내고 그
카페에서 나오는 수익으로 다시
영화관을 운영에도 이런
트라이앵글인가요 개소리지
그건 이제 전문용어로 배임이라는
단어가 있어 한번 쳐봐 이거는
[음악]
어떤 식으로 안 맞는 거예요 그러면
야 배에 이민을 쳐봐 배임이 뭔지
따로 쳐보겠습니다
저기 있네
횡령죄로 구속하다
형님 저희가 그 세션
과거 세션 중에 했던 것 중 하나가
또 무에서 유를 만들자 뭐 이런 거
아니겠습니까
그러면 어거지로 그 안 맞추는 이유를
제가 알겠는데
그러면 그 무에서 유를 만들어 가지고
아예 그 돈의 흐름을 저희가 만들어
버리면
앵글도 만들어지지 않을까요 만들어지긴
한다니까 근데 그게
물살이 존나게 돌라면
진짜 이미 우리가 문화를 지배하고
있으면 그게 가능해 없는 것도 만들어
버리는게 근데 지금 여러분이 지금
문화를 지배하고 있고
인터넷을 지배하고 있는게 아니잖아
그러니까 여러분은 어쩔 수 없이
자연스러운 돈의 흐름이 그걸 맡겨야
된다는 거야 아직
최근에 하시는
잎을 스토리 사업이 있지 않습니까
혹시 그것도 트라이앵글 사업인가요
첫 번째를 찍었지 거기다가
아 이제 꼭짓점 하나를 찍으신 거
왜냐면 나머지 두 개도 왜냐면 이미
메이플스토리는 내가 말했잖아 이게
계획대로만 되면 월 순이익이 2억
8천이라고
이걸로 얼마나 많은 걸 할 수 있을까
그리고
형님은 이제 그리고
꼭 이게 2억 8천이 남아 그냥
가만히 있어도
그러면
굳이 이걸 트라이앵글을 만들어야 돼
만들려면 만들 순 있지
근데 그 에너지를 소모하는 것만큼의
roi가 나오냐 나는 또
모르겠어 그건 일단 내가 꼭짓점을
하나 찍어 놨기 때문에 그건 이제
나중에 판단할 문제고 일단 저거
하나만으로도 강력한 물살이 하나
만들어진 거지
물살이 커지기 전에 꼭짓점을 찍어놓고
카르텔을 먹어 놓는 건 어떻게
국어 선생님 없습니까 옛날에 그
선생님 있었는데
stv였나
저
stv가 아마
선생님이었을 거야 내가 알기론 그
stv한테 일단 메시지를 좀 보내
에탄올이는 책 좀 읽어야 되겠는데
주온이 지금 들어와 있나 우리 주온이
17살 주온이 17살 주원이
얘 오늘은 마카오로 갔네
아니네 제 지금 저 아예 듣는 것까지
꺼놨네
아예 그냥 마크만 오늘 그냥 정신
놓고 마크만 한다 지금이 마인드네
지하에 듣는 것까지 꺼놨네 오늘은
오늘
워치팅데이야 지원이
평일에 얘기 많이 들었으니까 이제
오늘은 다시 보기로 봐야지
다음 질문
야 골골골 지금 있나 골골
골골골 지금 듣고 있나
들어와는 있는데
알겠습니다
너 담배 피냐
왜 핍니다 어 형 사무실에서 그냥
담배 피면서 통역하면 돼
병원
화상 통화 틀어놓고 그냥 담배피면서
얘기해가지고 아 알겠습니다 너 저것도
피냐 그 저거 뭐야
씨가 좁혀
없습니다
그러면 이번에 c가 피면서 일
얘기하자 원래 남자는 일 볼 때
시가를 펴야 돼 알겠습니다 그래야지
기가 안 눌린다고
데이터가 만약에 아마 내가 생각한
대로 나올 거라고 나는 믿어 만약에
이게 나오면 이제 한번 너 그날 일당
줄테니까
와가지고
통역 좀 잠깐 해 줘
네 알겠습니다
다음 주에 아마 내가 남은이 형님
한번 뵐 거 같고
하나하나 다 만나고 있네요 어떻게
꾸역꾸역
도 질문
5 4 3 2 1
오케이
오늘
녹화는 여기까지 하도록 하겠습니다